Tafadhali Nabii TB Joshua naomba umfufue mume wangu!
Mutu wa Mungu. tafadhali mrehemu mume wangu
Kwenye mstari wa maombi Korea ya Kusini katika Mkutano wa Injili na Nabii TB Joshua - Siku 2
Tafadhali Nabii TB Joshua, mfufue a mume wangu. Yeye anatumia kiti hiki cha magurudumu.
Kwenye mstari wa maombi Korea ya Kusini katika Mkutano wa Injili na Nabii TB Joshua - Siku ya 2
Mume wangu hawezi kupumua bila hii.
Bila hii mashine ya kupumulia, hawezi kupumua kabisa
Hawezi kutembea. Hawezi kupumua.
Siwezi hata kupumua, tafadhali nisaidie
Tafadhali Msaidie!
Anatumia kiti cha magurudumu na hawezi kupumua.
Siwezi kupumua bila oxijeni
Uponyaji katika Jina la Yesu
Sisi tumetoka hospitali.
Tafadhali nisaidie! niokoe!
Tumekuja kwa gari la wagonjwa.
Uponyaji katika Jina la Yesu
Amepona katika jina la Yesu
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Siku ya 2
Asante Yesu!
Ameponywa katika jina la Yesu
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Siku 2
Ameponywa katika Jina la Yesu
Uponyaji katika jina la Yesu
Asante Yesu!
Ameponywa katika jina la Yesu
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Siku ya 2
Mwacheni atembee mpaka pale pembeni.
Asante!
Asante
Asante, Yesu kwa kunifufua!
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Siku 2
Ameponywa katika jina la Yesu
Ushuhuda Kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini naNabii TB Joshua - Siku ya 2
Jina Langu ni Kim Jae Sik
Nina umri wa miaka 69
Ninatokea Seoul, Korea ya Kusini
Ushuhuda Kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini naNabii TB Joshua - Siku ya 2
Mwanamke aliye pembeni yako ni nani?
Mwanamke aliye pembeni yako ni nanii?
Ni mke wangu.
Nimekuja kukutana na Nabii T.B.Joshua kwasabau nina maumivu ya moyo.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Kwa muda gani umekuwa na tatizo hili?
Nimekuwa na tatizo hili kwa miaka 20 sasa.
Nilikuwa siwezi kufanya chochote, kwahiyo mke wangu amekuwa anasumbuka kwasababu lazima afanye kazi kubwa.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Kama sikutumia mashine ya kupumulia, siwezi kupumua.
Baada ya Nabii T.B. Joshua kuniombea, niliondoa mashine.
Sasa naweza kutembea kwa uhuru.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Nilikwenda kwenye mahospitali.
Nilikwenda kwenye maombi milimani.
Nilikwenda sehemu mbalimbali kutafuta ufumbuzi.
Nabii T.B. Joshua aliponiombea, niliondoa mashine ya kupumulia
na nikaweza kupumua kwa uhuru.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Kwanini ulikuwa unatumia mashine ya kupumulia?
Sikuweza kupumua, kwahiyo ilibidi kutumia mashine ili niweze kupumua.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Kitu gani kilitokea wakati Nabii T.B. Joshua alivyokuombea?
Moyo wangu ulikuwa mwepesi nilijisikia kama nataka kukimbia. Kwahiyo nilifanya hivyo.
KABLA BAADA
Baada ya kuondoa mashine, sasa naweza kutembea, kupumua, kuongea na kutembea kwa uhuru.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Ni vitu gani unaweza kufanya sasa kuthibitisha kuwa umepona?
Kabla, nilikuwa siwezi kutembea vizuri, lakini sasa naweze kutembea vizuri na niko vizuri.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Sasa naweza kukimbia naweza kufanya hata mazoezi
Bw. Kim anaruka juu na kwa utukufu wa Mungu anaonyesha jinsi anaweza kutembea kwa uhuru,
na pia kufanya mazoezi (push ups)
Asante Yesu Kristo.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Naweza kupumua vizuri baada ya Nabii T.B. Joshua kuniombea
Kwahiyo, naweza kushuhudua kuwa na wewe unaweza kupona kama Nabii T.B. Joshua atakuombea katika Jina la Yesu.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Jina langu ni Jeong Jin Hui.
natoka Seoul, Korea Kusini.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Huyu ni mume wangu.
Alikuwa na tatizo la moyo na amefanyikwa upasuaji
Alikuwa hospitali na hakuweza kupumua bila mashine.
Ndio maana tulikuja katika tamasha hili la injili.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Nilikuwa najisikia vibaya kumuona hawezi kupumua.
KABLA BAADA
LUnajisikiaje baada ya Nabii T.B. Joshua kumuombea mume wako?
Nina furaha.
KABLA BAADA
Unajisikiaje unapomuona mjme wako anapumua bila
mashine?
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Asante Yesu. Napenda mume wangu abaki na afya njema aweze kueneza injili.
Haleluya. Asante, Yesu. Asante kwa kumponya mume wangu.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Kwa kweli napenda kila mtu aweze kukutana na Yesu Kristo
Kupanda katika ngazi hizi, ni vigumu kuamini kuwa
Bw. Kim hapo nyuma alikuwa kwenye kiti cha magurudumu na hawezi kupumua
bila kuwa na mashine ya kupumulia.
Ushuhuda kutoka Mkutano wa Injili Korea Kusini na Nabii T.B. Joshua - Siku ya 2
Kikundi cha wageni kutoka Singapore ambao walihudhuria tamasha la injili
na Nabii T.B.Joshua wanamtambua Bw. Kim na kufurahia pamoja nae,
wakitoa shukrani kwa Mungu kwa miujiza yake ya uponyaji.
Wanaongea uzoefu wao wanavyokumbuka hali mbaya waliyomuona nayo
Bw. Kim alivyokuja kwenye tamasha.
Mimi ni Mathew Ng kutoka Singapore.
Sasa nakutana na huyu bwana tuliyekutana naye katika tamasha.
Tulivyokutana naye, alikuwa mgonjwa sana na tunakumbuka kumuona na mirija mingi
katika mikono yake na mwili wake.
Allikuwa katika kiti cha magurudumu na alikuwa anapumulia mashine.
Sasa tunamuangalia akiwa katika hali nzuri na amepona
kwa nguvu ya Bwana Yesu Kristo,
kupitia Nabii T.B. Joshua wa SCOAN.
Nimefurahi sana!